Karun.  Sayang, dengarkan aku.
Pertama, jangan takut.
Anda berani, bukan?
Aku bersamamu, sayang.
Anda tidak sendirian.
aku bersamamu.
Dapatkah Anda melihat bangku di sana
di mana Anda bisa
memanjat dan membuka pintu?
Dapatkah Anda melihat hal seperti itu?
Tidak, Bu.  Tidak
ada bangku di sini, Bu!
Sayang, kamu harus
membuka pintu dari dalam.
Ini tidak bisa dibuka dari luar.
Itu berarti aku tidak akan
pernah bisa keluar dari sini.
Bu, tolong selamatkan saya.
Rasanya seperti aku
terjebak di sini dan
para preman itu akan
menangkapku sekali lagi!
Bu, selamatkan aku.
Harap tenang.
Kamu anak pemberani
bukan, Karun?
Tarik napas dalam-dalam, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak bisa menarik napas dalam-dalam.
Saya merasa sangat gelisah.
Bu, tolong selamatkan saya.
Silakan.
Saya merasa tidak enak di sini, Bu.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Tolong, Bu.
Tentu sayang.  Jangan takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini.
- Bu, bagaimana jika itu preman
juga ada di dalam kamar mandi?
Bagaimana jika mereka
menangkapku sekali lagi?
Tolong selamatkan saya, Bu.
Silakan.
Preman-preman itu tidak ada di dalam.
Tidak ada seorang pun di sana.
Aku bersamamu di sini.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpamu.
Aku menyelamatkanmu terakhir kali juga.
Bukan?
Sayang, kamu pemberani
seperti pahlawan super.
Ya, bukan?  - Saya berani.
Tapi pahlawan super tidak
terjebak di kamar mandi.
Dia bisa.
Faktanya, seorang pahlawan super
memang terjebak di kamar mandi.
Bagaimana kamu tahu?
Anda bertemu dengannya?
TIDAK.
Saya tidak bertemu satu pun.
Saya membacanya di koran.
Anda tahu apa?  Ketika
pahlawan super itu masih
kecil, seperti Anda, dia
terjebak di kamar mandi.
Tapi dia tidak menangis.
Anda tahu kenapa?
Karena dia sangat berani.
Bahkan kamu berani, bukan?
Jadi, kamu pun tidak akan menangis.
Benar?
Tidak, aku tidak menangis.
Aku harap kamu tersenyum, sayang.
Ya, saya tersenyum.
Bagus sekali, sayang.
Jadi itu dia.
Pahlawan superku tidak
akan menangis lagi dan dia
akan mencari cara untuk
keluar dari kamar mandi, oke?
Oke.
Jadi, sekarang Anda harus keluar
seperti yang dilakukan pahlawan super itu.
Dengan menjadi super berani.
Baiklah sayang?
'Oh, Dewi!  Terima kasih.'
'Terima kasih banyak.'
'Karun akhirnya
berhenti merasa gelisah.'
Sayang, apakah kamu
siap untuk berani dan keluar?
Ya, saya akan melakukannya.
Saya tidak akan menangis.
saya akan keluar.
- Itu lebih seperti itu.
Aku sangat bangga padamu.
Baiklah, dengarkan aku baik-baik.
Lakukan saja apa yang aku katakan, oke?
Siap?  - Ya.
Siap.  - Oke.
Lihat saja sekeliling kamar
mandi dengan hati-hati dan
beri tahu saya apa yang
bisa Anda lihat di sekitarnya.
Aku baru saja bilang padamu,
tidak ada apa-apa di sini.
Sayang, terkadang
saat kita takut atau takut
kita tidak melihat apa
yang ada di hadapan kita.
Itu sebabnya, kita
tidak keluar dari
situasi itu dan tetap
terjebak di sana.
Jadi, jangan takut dan perhatikan
sekeliling dengan cermat.
Lihatlah sekeliling
dengan cermat seperti anak
pemberani dan beri tahu
saya apa yang dapat Anda lihat.
Apakah Anda melihat
bangku, ember, atau kain pel
yang dapat Anda gunakan
dan raih hingga kenop pintu?
Lihatlah sekeliling seperti
anak pemberani tanpa rasa takut.
Oke, Bu.  Saya akan melakukan itu.
Ya, Bu.  Ada ember di sini.
Bagus sayang!
Sudah kubilang, kamu pasti
akan menemukan sesuatu.
Lakukan ini.  Ambil
ember itu, simpan di
dekat pintu dengan
meletakkannya terbalik.
Lalu, panjat ember
dan buka kenopnya.
Tapi tolong lakukan dengan hati-hati.
Jangan jatuh.
Oke, Bu.
Sayang, apakah kamu menaikinya?
- Ya, Bu.
Jadi, bisakah kamu mencapai kenopnya?
Saya dapat mencapainya
tetapi tidak dapat dibuka.
Itu tidak terbuka?
Sayang, ada tombolnya.
Cukup tekan dan itu akan terbuka.
Silakan tekan dan itu akan
terbuka dengan mudah.  Coba saja.
Tunggu.  Celanaku tergelincir.
Oke baiklah.
Kencangkan celanamu lalu
coba dengan menekan
tombol di kenopnya ya.
Bagus.
Dibuka, Bu!
sayangku..
Bu, apa yang kamu lakukan?
saya penuh kasih.
Tapi itu ciuman.
Hanya ibu dan ayah yang boleh menciumku
dan bukan yang lain.
- Benar-benar?
Bagaimana jika aku menciummu?
Aku tidak akan mengizinkanmu.
Bahkan jika kamu mencoba, aku
akan mulai bertarung denganmu.
Aku akan bertarung seperti kamu
bertarung dengan orang jahat.
Kalau begitu kamu tidak
akan bisa menciumku.
Karena aku adalah anak super.
Anda adalah pahlawan super saya.
Anda adalah pahlawan super 'K' saya.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu harus datang sendiri?
- TIDAK.
Aku datang bersama ibuku.
Dimana ibumu?
Dia ada di kantormu, menunggumu.
Mari ikut saya.
Aku akan memperkenalkanmu pada ibuku.
Tentu.
Bahkan aku ingin bertemu ibumu.
Saya ingin memberitahunya bahwa
dia adalah putra kecilnya yang manis
selalu menempatkan dirinya dalam masalah.
Datang.
Ayo.
Di mana petugas ini
menyimpan stempelnya?
Sudah lama sekali.
Dan ini adalah laci terakhir.
Jika saya tidak menemukannya di sini
akan sia-sia jika
datang ke sini.
Mengerti.
Izinkan saya mengambil
stempel ini sebelum
ada orang yang
masuk ke dalam kabin.
Akhirnya tugasku selesai.
saya terselamatkan.
Saya tidak perlu memberikan
Rs.  10 lakh ke Mohan.
Saya akan melarikan diri sebelum
ada orang yang masuk ke kabin.
Selamat pagi!
Bu, apakah Anda seorang guru di sini?
Guru?
Anda dapat menganggap saya seorang guru.
Saya melatih para peserta pelatihan di sini.
Mengapa kamu tersenyum?
Aku kenal seseorang di sekolahmu.
Ah, benarkah?  Bocah superku!
Siapa yang kamu kenal..
- Dia..
Permisi, Bu.
Para peserta pelatihan sedang
menunggu Anda di lapangan.
Ya Tuhan!
Saya sangat menyesal.  Saya sedang sibuk.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
Sayang, aku sudah terlambat.
Saya harus pergi.
Anda boleh duduk di kabin saya.
Ibumu ada di sana.
Aku akan menemui ibumu
dan kamu nanti.  Oke?
Oke.  - Selamat tinggal!
Karun.
Satu ciuman?  - TIDAK.
Saya mengerti.
Selamat tinggal!
Karun, apa yang kamu lakukan di sini?
Kemana saja kamu?
Saya telah ke kamar kecil.
Aku memintamu ikut denganku.
Tapi kamu tidak datang.
Baiklah.  Kenapa lama sekali?
Bu, tahukah kamu?  Aku bertemu..
- Diam saja!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Datang saja.
Tapi kita harus bertemu dengannya.
Mari kita tunggu dia di kabin.
Kita perlu berterima kasih padanya.
Tahukah kamu apa?
Dia menyelamatkanku hari ini juga..
Diam saja, oke?
Aku tidak ingin mendengar
sepatah kata pun darimu.
Saya sudah terlambat saat
Anda pergi ke kamar kecil.
Oleh karena itu, kita tidak dapat bertemu dengannya.
Saya telah meninggalkan
pesan terima kasih untuknya.
Dia akan melihatnya
dan menerima pesannya.
Dan saya akan menemuinya jika kami
membutuhkannya di masa depan.  Oke?
Ayo pergi.
Dimana pelatih kita sobat?
Dia belum datang.
Dia sangat terlambat.
Apa lagi yang bisa kita harapkan
dari seorang pelatih wanita?
Dia pasti sibuk merias wajahnya.
Bagaimana dia bisa sampai tepat waktu?
Saya masih berpikir mereka
harus menyewa pelatih laki-laki.
Siapa yang datang terlambat di hari pertama?
Benar.
Vishal, apa masalahmu?
Mengapa Anda menyeret masalah ini?
Tahukah Anda alasan
mengapa dia terlambat?
Kalau tidak tahu, diam saja.
Ini hari pertama, kawan.
- Tepat.
Dia juga akan tahu bahwa
ini adalah hari pertama.
Saya yakin ada alasan
mengapa dia terlambat.
Apakah Anda tahu kisahnya?
Tidak, kan?
Mengapa menilai seseorang?
Ini sungguh tidak adil, bukan?
Tenang, sobat.  Tenang saja.
Minumlah air dingin.
Dia menjadi marah tanpa alasan.
Kami semua adalah peserta pelatihan.
Kita harus saling membantu.
Tapi Anda berpihak pada pelatih
yang bahkan tidak
Anda kenal itu.
Ini disebut tidak adil.
Lupakan.  Apakah ada di antara
kita yang tahu nama pelatih kita?
Namanya adalah..
Dhiraj, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Sobat, perilaku apa ini?
Ini adalah tempat latihan kami
dan bukan lapangan basket
di mana Anda akan bermain
dan menyakiti orang lain.
Ini salah.
Ayolah, Arjun.
Berhentilah mengajari kami moral.
Dan kami tidak perlu belajar
perilaku baik dari Anda.
Anda membutuhkan waktu lima tahun untuk
menyelesaikan ujian pegawai negeri ini.
Anda tidak angkat bicara.
Tahukah kamu apa?
Anda gagal besar.
Ini sudah cukup, Vishal.
Kamu sudah cukup menghinaku.
Jika kamu mengucapkan
satu kata lagi dan menghinaku..
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu menjijikkan.
Apakah aku menjijikkan?
Bolehkah saya tunjukkan
apa artinya menjijikkan?
Aku ingat apa yang
ayahku katakan padaku.
Dia mengatakan kita tidak boleh
melempar batu ke dalam lumpur.
Kita mengotori wajah kita sendiri.
Semua orang melihat siapa yang menjijikkan.
Vishal, kamu seharusnya
tidak melakukan ini pada Arjun.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang harus saya
lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan?
Aku tidak memberitahumu,
tapi memperingatkanmu.
Jika hal ini terjadi lagi
maka Anda akan menyesal.
Oh!  Bahkan kamu mengatakan ini?
- Ya.
Ayo, beritahu aku.
Bagaimana saya akan menderita?
Beri tahu saya.
Ayo, beritahu aku.
Vishal!  - Ayo, beritahu aku.
Apa?
Hentikan!
Apakah Anda di sini untuk
pelatihan Petugas Pelayanan Sipil?
Karena melihat tingkah lakumu
sepertinya tidak demikian.
Sepertinya petugas tidak
datang untuk pelatihan.
Faktanya, ini tampak seperti
ruang kelas anak-anak.
Aku tidak mengharapkan
ini dari kalian.
Dan jika Anda
menunjukkan perilaku ini lagi
maka itu tidak akan ditoleransi.
Sekarang, bentuklah barisan
dan perkenalkan diri Anda.
Cepat.
Arpit.  - Vishal.
Devansh.  - Prem.
Nama saya Kaashvi Sabarwal.
Saya pelatih Anda.
Saya mengulangi untuk
terakhir kalinya bahwa saya tidak
akan mentolerir perilaku
seperti itu di masa depan.
Anda tidak harus melakukan ini lagi.
Minta maaf satu sama lain.
Maaf, Vishal.
Maaf.
Bagus.
Anda akan mendapatkan
tugas fisik dan praktek.
Oleh karena itu, saya ingin Anda semua
memberikan yang terbaik dalam segala hal.
Tanggapi tugas Anda dengan serius.
Cobalah untuk menjadi yang teratas.
Oke?
Baiklah, mari kita mulai pelatihannya.
Bu, bisakah Anda
menunggu sebentar?
Sebenarnya, teman satu
angkatan kita akan segera tiba.
Siapa yang datang?
- Arjun!  Arjun Bajwa!
Saya minta maaf.  Saya
mendapat pemberitahuan penting.
Saya harus membalasnya.
Saya akan memulai pelatihan
setelah beberapa waktu.
Pelatihnya belum datang?
Dia ada di sini.
Faktanya, dia sudah memulainya.
Tapi sesuatu yang penting muncul.
Dia pergi.
Oh!  Dia adalah pelatih kita?
- Ya.
Nenek benar.
Itu semua adalah takdir.
Saya pikir saya tidak
akan pernah melihat Arjun.
Saya tidak akan pernah bertemu dengannya.
Tapi hari ini, setelah melihatnya, aku..
Semua luka lamaku menjadi segar kembali.
Saya tidak pernah
menyangka hal ini akan terjadi.
Arjun akan kembali bekerja
di bawahku sebagai trainee.
T-Tidak.. A-aku..
Aku tidak bisa melatih angkatan ini.
Saya tidak akan mampu
menangani hal ini.
Saya pikir jika
saya tinggal di sini
Aku tidak akan pernah bertemu Arjun.
Aku tidak akan pernah bertemu dengannya.
Tapi bagaimana aku bisa
melakukan ini sekarang?
Dia ada di sini.
Dia datang ke sini untuk pelatihan.
Saya tidak bisa menangani ini.
Saya pikir saya tidak akan pernah
bertemu dengannya tetapi dia
datang ke sini sebagai peserta
pelatihan saya.  Apa yang harus..
Bagaimana cara menangani situasi ini?
Tidak mungkin aku bisa
menemuinya setiap hari.
Saya tidak bisa melatihnya.
Aku tidak akan membiarkan
masa laluku merusak masa kiniku.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya akan mengajukan
pengunduran diri saya dan pergi.
Ya.  Tetapi..
Pertama-tama, saya akan
memberitahu Tuan Verma
untuk memulai pelatihan.
Ya, Bu.
- Bisakah Anda mengirimkan Tuan Verma?
Ya, Bu.  - Terima kasih.
Setelah apa pun yang Arjun lakukan padaku
Aku tidak akan membiarkan
dia mendekati diriku.
Aku.. aku akan berangkat dari sini.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Ya, beritahu aku.
Tuan Verma
Saya sedang tidak enak badan.
Saya merasa agak aneh.
Para peserta pelatihan
baru yang datang untuk
pelatihan, bisakah Anda
memulai pelatihan mereka?
Oke, istirahatlah.
Saya akan mengurusnya.
Terima kasih.
Saya akan segera
berbicara dengan bos
dan mengajukan
pengunduran diri saya.
Saya tidak bisa bekerja di sini.
Aku tidak tega melihat
Arjun setiap hari.
Saya akan meninggalkan
Faridabad dan pergi ke tempat lain.
Datang.
Pak..
Pak, saya perlu bicara dengan Anda.
Katakan padaku, Kaashvi.  Apa yang telah terjadi?
Pak, sebenarnya saya ingin mengundurkan diri.
Ya, tuan.
Saya tidak bisa melanjutkan pekerjaan ini.
Saya tidak bisa bekerja sebagai pelatih.
Anda ingin mengundurkan diri?
Ada apa semua ini, Kaashvi?
Kenapa kamu
mengatakan ini tiba-tiba?
Pak, saya punya alasan pribadi
karena itu saya tidak dapat
melanjutkan pekerjaan ini.
saya minta maaf pak..
Tapi saya ingin mengundurkan
diri dan pergi hari ini juga.
Saya tidak bisa bekerja bahkan untuk sehari pun.
Kaashvi, kumohon.
Anda telah menandatangani kontrak.
Anda tidak bisa mengundurkan diri begitu saja.
Kami menaruh banyak harapan padamu.
Sebagai pejabat sipil
Anda memiliki tanggung
jawab untuk dipenuhi.
Jadi jangan anggap enteng hal ini.
Dan saya rasa saya tidak
perlu mengulangi hal itu
tugasmu terhadap negara
lebih penting dari apapun.
Saya tahu dan memahaminya.
Tapi saya punya
beberapa alasan mengapa
saya tidak bisa
melanjutkan pekerjaan ini.
Saya tidak bisa melakukannya.
Pak, tidak akan ada kerugian.
Saya sudah menyuruh Pak
Verma untuk memulai pelatihan.
Pak, saya tidak akan mampu melakukannya.
Kaashvi, kami telah menginvestasikan
banyak waktu dan sumber daya untuk Anda.
Anda tidak memiliki pilihan
untuk keluar di tengah jalan.
Anda harus memenuhi
komitmen Anda.
Pergi dan mulai pelatihanmu.
Pak Verma tidak akan
mengikuti pelatihan.
Terserah saya untuk memutuskan
siapa yang akan mengikuti pelatihan.
Apakah itu jelas?
Sekarang pergilah dan lakukan tugasmu.
'Periksa surat-suratnya dengan benar.'
'Sesuai dengan kesepakatan kita'
"Saya sudah mendapat stempel ini
dari seorang petugas layanan sipil senior."
'Aku tahu, kamu akan menyelesaikan
pekerjaan ini dengan baik.'
'Aku mencintaimu.'
'Beraninya kamu melakukan hal seperti itu?'
'Sebenarnya aku tidak bermaksud begitu..
- Tidak.'
'Saya tidak ingin mendengar
penjelasan apa pun.'
'Kamu akan dihukum
karena sikap ini.'